Extraction de contour(s) à partir d'une image PBM :

On récupère l'image contenue dans le fichier PBM ainsi que sa hauteur et sa largeur, puis on fait appel à la fonction extraire_les_contours.

La fonction extraire_les_contours prend en paramètre une image I, puis crée une liste de contours vide.
Elle crée ensuite l'image masque //nécessaire pour repérer les pixels initiaux pour chaque contour\\.
Puis elle parcourt l'image masque et récupère le premier pixel initial d'un contour qu'elle trouve, et commence à récupérer tous les pixels du contour sur l'image I jusqu'à retomber sur le pixel initial.
Tous ces points sont stockés dans une première liste de points qui forment le premier contour, lui même stocké dans la liste de contours.
Entre-temps, si des pixels de l'image parcourue sont aussi de potentiels pixels initiaux sur l'image masque, ils sont supprimés de l'image masque.
Et rebelote jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de pixels sur l'image masque.

Tests:
 - Asterix3.pbm
 - lettre-L-cursive.pbm
 - image_poly_tache6.pbm

 Simplification de contour(s)

On récupère l'image et ses infos ainsi que les contours de l'image comme avant, puis on simplifie selon la technique de simplification voulue : par segment, Bézier 2 ou Bézier 3.
{Là faudra mettre plus}
Enfin, on crée un nouveau fichier avec la liste de contours simplifiés dans le format EPS qui porte le même nom, plus le type se simplification utilisé et la distance-seuil.

Tests:
 o Fichiers:
 - Asterix3.pbm			\
 - lettre-L-cursive.pbm	 } à voir si on fait tout pcq c'est un peu long peut être qu'une seule image suffit
 - ColombesDeLaPaix.pbm	/
 o Types de simplification :
 - Par segment
 - Bézier 2
 - Bézier 3
 o Distances-seuil :
 - 0
 - 2
 - 8
